Repository: cygnus6960/freebsd-doc-ko
Catalog: documentation/content/*/articles/contributing/_index.po
Languages: ko

source: How to contribute to the FreeBSD Project
ko: FreeBSD 프로젝트에 기여하는 방법

source: Contributing to FreeBSD
ko: FreeBSD에 기여하기

source: Abstract
ko: 개요

source: This article describes the different ways in which an individual or organization may contribute to the FreeBSD Project.
ko: 이 문서에서는 개인이나 단체가 FreeBSD 프로젝트에 기여할 수 있는 다양한 방법에 대해 설명합니다.

source: So you want to contribute to FreeBSD? That is great! FreeBSD _relies_ on the contributions of its user base to survive. Your contributions are not only appreciated, they are vital to FreeBSD's continued growth.
ko: FreeBSD에 기여하고 싶으신가요? 훌륭합니다! FreeBSD는 사용자들의 기여에 _의존_ 하여 생존하고 있습니다. 여러분의 기여는 감사할 뿐만 아니라 FreeBSD의 지속적인 성장에 필수적입니다.

source: A large and growing number of international contributors, of greatly varying ages and areas of technical expertise, develop FreeBSD. There is always more work to be done than there are people available to do it, and more help is always appreciated.
ko: 나이와 전문 분야가 다양한 수많은 국제적인 기여자들이 FreeBSD를 개발하고 있습니다. 항상 할 수 있는 사람보다 해야 할 일이 더 많으며, 더 많은 도움을 주시면 감사하겠습니다.

source: As a volunteer, what you do is limited only by what you want to do. However, we do ask that you are aware of what other members of the FreeBSD community will expect of you. You may want to take this into account before deciding to volunteer.
ko: 자원 봉사자로서 여러분이 하는 일은 여러분이 하고 싶은 일로만 제한됩니다. 하지만, 우리는 여러분이 FreeBSD 커뮤니티의 다른 구성원들이 여러분에게 기대하는 것이 무엇인지 알고 있기를 바랍니다. 자원봉사를 결정하기 전에 이 점을 고려하는 것이 좋습니다.

source: The FreeBSD project is responsible for an entire operating system environment, rather than just a kernel or a few scattered utilities. As such, our [.filename]#TODO# lists span a very wide range of tasks: from documentation, beta testing and presentation, to the system installer and highly specialized types of kernel development. People of any skill level, in almost any area, can almost certainly help the project.
ko: FreeBSD 프로젝트는 커널이나 흩어져 있는 몇 가지 유틸리티가 아닌 전체 운영 체제 환경을 책임지고 있습니다. 따라서 [.filename]#TODO# 목록은 문서화, 베타 테스트, 프레젠테이션부터 시스템 설치 프로그램과 고도로 전문화된 커널 개발까지 매우 광범위한 작업에 걸쳐 있습니다. 거의 모든 분야의 모든 기술 수준의 사람들이 프로젝트에 거의 확실하게 도움을 줄 수 있습니다.

source: Commercial entities engaged in FreeBSD-related enterprises are also encouraged to contact us. Do you need a special extension to make your product work? You will find us receptive to your requests, given that they are not too outlandish. Are you working on a value-added product? Please let us know! We may be able to work cooperatively on some aspect of it. The free software world is challenging many existing assumptions about how software is developed, sold, and maintained, and we urge you to at least give it a second look.
ko: FreeBSD 관련 사업을 하는 영리 단체도 저희에게 연락해 주시기 바랍니다. 제품을 작동시키기 위해 특별한 확장이 필요하신가요? 너무 터무니없는 요청이 아니라면, 저희는 여러분의 요청을 기꺼이 받아들일 것입니다. 부가가치가 높은 제품을 개발 중이신가요? 저희에게 알려주세요! 일부 부분에 대해 협력할 수 있을지도 모릅니다. 자유 소프트웨어 세계는 소프트웨어의 개발, 판매 및 유지 관리 방식에 대한 기존의 많은 가정에 도전하고 있으며, 적어도 한 번쯤은 다시 한 번 살펴볼 것을 권장합니다.

source: What Is Needed
ko: 준비

source: The following list of tasks and sub-projects represents something of an amalgam of various [.filename]#TODO# lists and user requests.
ko: 다음 작업 및 하위 프로젝트 목록은 다양한 [.filename]#TODO# 목록과 사용자 요청이 합쳐진 것입니다.

source: Ongoing Non-Programmer Tasks
ko: 진행 중인 비프로그래머 작업

source: Many people who are involved in FreeBSD are not programmers. The Project includes documentation writers, Web designers, and support people. All that these people need to contribute is an investment of time and a willingness to learn.
ko: FreeBSD에 참여하는 많은 사람들은 프로그래머가 아닙니다. 이 프로젝트에는 문서 작성자, 웹 디자이너, 지원 담당자가 포함되어 있습니다. 이러한 사람들이 기여하는 데 필요한 것은 시간 투자와 배우고자 하는 의지뿐입니다.

source: Ongoing Programmer Tasks
ko: 진행 중인 프로그래머 작업

source: Most of the tasks listed here may require a considerable investment of time, an in-depth knowledge of the FreeBSD kernel, or both. However, there are also many useful tasks which are suitable for "weekend hackers".
ko: 여기에 나열된 대부분의 작업은 상당한 시간 투자나 FreeBSD 커널에 대한 심도 있는 지식 또는 둘 다 필요할 수 있습니다. 그러나 "주말 해커"에게 적합한 유용한 작업도 많이 있습니다.

source: If you run FreeBSD-CURRENT and have a good Internet connection, there is a machine `current.FreeBSD.org` which builds a full release once a day-every now and again, try to install the latest release from it and report any failures in the process.
ko: 인터넷 연결 상태가 양호한 경우, 하루에 한 번씩 전체 릴리스를 빌드하는 컴퓨터 `current.FreeBSD.org` 가 있는데, 이따금씩 이 컴퓨터에서 최신 릴리스를 설치해보고 그 과정에서 실패하면 보고해 주세요.

source: If you know of any bug fixes which have been successfully applied to -CURRENT but have not been merged into -STABLE after a decent interval (normally a couple of weeks), send the committer a polite reminder.
ko: -CURRENT에 성공적으로 적용되었지만 적절한 간격(보통 2주)이 지난 후에도 -STABLE에 병합되지 않은 버그 수정 사항을 알고 있다면 커미터에게 정중하게 알림을 보내주세요.

source: Move contributed software to [.filename]#src/contrib# in the source tree.
ko: 기여한 소프트웨어를 소스 트리에서 [.filename]#src/contrib# 으로 이동합니다.

source: Make sure code in [.filename]#src/contrib# is up to date.
ko: [.filename]#src/contrib# 의 코드가 최신 상태인지 확인하세요.

source: Fix warnings for ports which do deprecated things like using `gets()` or including [.filename]#malloc.h#.
ko: `gets()` 를 사용하거나 [.filename]#malloc.h# 를 포함하는 등 더 이상 사용되지 않는 작업을 수행하는 포트에 대한 경고를 수정합니다.

source: If you have contributed any ports and you had to make FreeBSD-specific changes, send your patches back to the original authors (this will make your life easier when they bring out the next version).
ko: 만약 여러분이 어떤 포트를 기여했는데 FreeBSD와 관련된 변경을 해야 한다면, 여러분의 패치를 원래 작성자에게 다시 보내주세요(이렇게 하면 다음 버전이 나올 때 더 쉽게 작업할 수 있습니다).

source: Suggest further tasks for this list!
ko: 이 목록에 대한 추가 작업을 제안하세요!

source: Work through the PR Database
ko: PR 데이터베이스를 통해 작업하기

source: The https://bugs.FreeBSD.org/search/[FreeBSD PR list] shows all the current active problem reports and requests for enhancement that have been submitted by FreeBSD users. The PR database includes both programmer and non-programmer tasks. Look through the open PRs, and see if anything there takes your interest. Some of these might be very simple tasks that just need an extra pair of eyes to look over them and confirm that the fix in the PR is a good one. Others might be much more complex, or might not even have a fix included at all.
ko: https://bugs.FreeBSD.org/search/[FreeBSD PR list]에는 현재 활성 상태인 모든 문제 보고와 FreeBSD 사용자들이 제출한 개선 요청이 표시됩니다. PR 데이터베이스에는 프로그래머와 비프로그래머의 작업이 모두 포함되어 있습니다. 현재 진행 중인 PR을 살펴보고 관심을 가질 만한 것이 있는지 확인해 보세요. 이 중 일부는 매우 간단한 작업일 수 있으며, PR의 수정 사항이 좋은 것인지 확인하기 위해 한 쌍의 눈이 더 필요할 수 있습니다. 다른 작업은 훨씬 더 복잡하거나 수정 사항이 전혀 포함되어 있지 않을 수도 있습니다.

source: Start with the PRs that have not been assigned to anyone else. If a PR is assigned to someone else, but it looks like something you can handle, email the person it is assigned to and ask if you can work on it-they might already have a patch ready to be tested, or further ideas that you can discuss with them.
ko: 다른 사람에게 할당되지 않은 PR부터 시작하세요. PR이 다른 사람에게 배정되었지만 자신이 처리할 수 있을 것 같으면 배정된 사람에게 이메일을 보내 작업할 수 있는지 물어보세요. 이미 테스트할 패치가 준비되어 있을 수도 있고, 함께 논의할 수 있는 추가 아이디어가 있을 수도 있습니다.

source: Ongoing Ports Tasks
ko: 진행 중인 포트 작업

source: The Ports Collection is a perpetual work in progress. We want to provide our users with an easy to use, up to date, high quality repository of third party software. We need people to donate some of their time and effort to help us achieve this goal.
ko: 포트 컬렉션은 현재 지속적인 작업입니다. 저희는 사용자에게 사용하기 쉽고 최신의 고품질 서드파티 소프트웨어 리포지토리를 제공하고자 합니다. 이 목표를 달성하기 위해 시간과 노력을 기부해 주시는 분들의 도움이 필요합니다.

source: Anyone can get involved, and there are lots of different ways to do so. Contributing to ports is an excellent way to help "give back" something to the project. Whether you are looking for an ongoing role, or a fun challenge for a rainy day, we would love to have your help!
ko: 누구나 참여할 수 있으며, 다양한 방법으로 참여할 수 있습니다. 포트에 기여하는 것은 프로젝트에 무언가를 "환원"할 수 있는 훌륭한 방법입니다. 지속적인 역할을 찾고 계시든, 비오는 날을 위한 재미있는 도전을 찾고 계시든, 여러분의 도움을 기다리고 있습니다!

source: There are a number of easy ways you can contribute to keeping the ports tree up to date and in good working order:
ko: 포트 트리를 최신 상태로 유지하는 데 기여할 수 있는 여러 가지 쉬운 방법이 있습니다:

source: Find some cool or useful software and extref:{porters-handbook}[create a port] for it.
ko: 멋지거나 유용한 소프트웨어를 찾아서 extref:{porters-handbook}[create a port]하세요.

source: If you have created or adopted a port, be aware of <<maintain-port>>.
ko: 포트를 만들거나 채택한 경우 <<maintain-port>>에 유의하세요.

source: When you are looking for a quick challenge you could <<fix-broken>>.
ko: 빠른 도전을 찾고 있다면 <<fix-broken>>.

source: Pick one of the items from the Ideas page
ko: 아이디어 페이지에서 다음 항목 중 하나를 선택하세요

source: The https://wiki.freebsd.org/IdeasPage[FreeBSD list of projects and ideas for volunteers] is also available for people willing to contribute to the FreeBSD project. The list is being regularly updated and contains items for both programmers and non-programmers with information about each project.
ko: https://wiki.freebsd.org/IdeasPage[FreeBSD list of projects and ideas for volunteers] 은 FreeBSD 프로젝트에 기여하고자 하는 사람들을 위해 제공됩니다. 이 목록은 정기적으로 업데이트되고 있으며, 프로그래머와 비프로그래머 모두를 위한 항목과 각 프로젝트에 대한 정보가 포함되어 있습니다.

source: How to Contribute
ko: 기여하는 방법

source: Contributions to the system generally fall into one or more of the following 5 categories:
ko: 시스템에 대한 기여는 일반적으로 다음 5가지 범주 중 하나 이상에 해당합니다:

source: Bug Reports and General Commentary
ko: 버그 보고서 및 일반 해설

source: An idea or suggestion of _general_ technical interest should be mailed to the {freebsd-hackers}. Likewise, people with an interest in such things (and a tolerance for a _high_ volume of mail!) may subscribe to the {freebsd-hackers}. See extref:{handbook}[The FreeBSD Handbook, eresources-mail] for more information about this and other mailing lists.
ko: _일반적인_ 기술적 관심사에 대한 아이디어나 제안은 {freebsd-hackers}으로 메일을 보내주세요. 마찬가지로, 그러한 것들에 관심이 있고 (그리고 많은 양의 메일을 견딜 수 있는) 사람들은 {freebsd-hackers}에 구독할 수 있습니다. 이 메일링 리스트와 다른 메일링 리스트에 대한 자세한 정보는 extref:{handbook}[The FreeBSD Handbook, eresources-mail] 을 참고하세요.

source: If you are submitting a simple patch to the src repo, please consider submitting it to the project's GitHub mirror as https://github.com/freebsd/freebsd-src/pulls[a pull request]. Suitable submissions should:
ko: 간단한 패치를 src 리포지토리에 제출하는 경우 프로젝트의 GitHub 미러에 https://github.com/freebsd/freebsd-src/pulls[a pull request] 로 제출하는 것을 고려하세요. 적절한 제출물이 있어야 합니다:

source: It passes all the GitHub CI jobs.
ko: 모든 GitHub CI 작업을 통과합니다.

source: You can respond to feedback quickly.
ko: 피드백에 신속하게 응답할 수 있습니다.

source: Commits should include one or more `Signed-off-by:` lines with full name and email address certifying https://developercertificate.org/[Developer Certificate of Origin].
ko: 커밋에는 https://developercertificate.org/[Developer Certificate of Origin] 를 인증하는 이름과 이메일 주소가 포함된 하나 이상의 `Signed-off-by:` 줄이 포함되어야 합니다.

source: When updating pull request, please rebase with a forced push rather than a merge commit. More complex changes may be submitted as pull requests, but they may be closed if they are too large, too unwieldy, become inactive, need further discussion in the community, or need extensive revision. Please avoid creating large, wide-ranging cleanup patches: they are too large and lack the focus needed for a good review. Misdirected patches may be redirected to a more appropriate forum for the patch to be resolved.
ko: pull request를 업데이트할 때는 병합 커밋이 아닌 강제 푸시를 사용하여 리베이스하세요. 더 복잡한 변경사항은 pull request로 제출할 수 있지만, 너무 크거나 다루기 어렵거나, 비활성 상태가 되거나, 커뮤니티에서 추가 논의가 필요하거나, 광범위한 수정이 필요한 경우 닫힐 수 있습니다. 너무 크고 광범위한 정리 패치는 너무 커서 좋은 검토에 필요한 집중력이 부족하므로 만들지 마세요. 잘못된 방향의 패치는 패치 해결에 더 적합한 포럼으로 리디렉션될 수 있습니다.

source: Pull requests submitted to the ports repository may or may not see action, based on the whims of developers. For now, you will have a better experience if you follow the ports submission process <<ports-contributing>>.
ko: 포트 저장소에 제출된 pull request는 개발자의 변덕에 따라 조치가 취해질 수도 있고 취해지지 않을 수도 있습니다. 현재로서는 포트 제출 절차 <<ports-contributing>> 를 따르면 더 나은 경험을 할 수 있습니다.

source: The docs team also accepts pull requests via GitHub, but has not established any policy for them yet.
ko: 문서 팀도 GitHub를 통해 pull request를 받지만 아직 이에 대한 정책을 수립하지 않았습니다.

source: After filing a report, you should receive confirmation along with a tracking number. Keep this tracking number so that you can update us with details about the problem.
ko: 신고를 제출하면 추적 번호와 함께 확인을 받을 수 있습니다. 이 추적 번호를 보관하여 문제에 대한 자세한 내용을 알려주세요.

source: See also extref:{problem-reports}[this article] on how to write good problem reports.
ko: 좋은 문제 보고서를 작성하는 방법에 대한 extref:{problem-reports}[this article] 도 참조하세요.

source: Changes to the Documentation
ko: 문서 변경 사항

source: Changes to the documentation are overseen by the {freebsd-doc}. Please look at the extref:{fdp-primer}[FreeBSD Documentation Project Primer] for complete instructions. Send submissions and changes (even small ones are welcome!) using the same method as any other bug report.
ko: 문서에 대한 변경은 {freebsd-doc}이 감독합니다. 전체 지침은 extref:{fdp-primer}[FreeBSD Documentation Project Primer] 를 참조하세요. 다른 버그 리포트와 동일한 방법으로 제출 및 변경 사항을 보내주세요(작은 내용이라도 환영합니다!).

source: Changes to Existing Source Code
ko: 기존 소스 코드 변경 사항

source: An addition or change to the existing source code is a somewhat trickier affair and depends a lot on how far out of date you are with the current state of FreeBSD development. There is a special on-going release of FreeBSD known as "FreeBSD-CURRENT" which is made available in a variety of ways for the convenience of developers working actively on the system. See extref:{handbook}[The FreeBSD Handbook, current-stable] for more information about getting and using FreeBSD-CURRENT.
ko: 기존 소스 코드를 추가하거나 변경하는 것은 다소 까다로운 작업이며, FreeBSD 개발의 현재 상태를 얼마나 잘 알고 있는지에 따라 크게 달라집니다. 시스템에서 활발하게 작업하는 개발자의 편의를 위해 다양한 방법으로 제공되는 "FreeBSD-CURRENT"라는 특별 릴리스가 지속적으로 배포되고 있습니다. FreeBSD-CURRENT를 구하고 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 extref:{handbook}[The FreeBSD Handbook, current-stable] 을 참조하세요.

source: Working from older sources unfortunately means that your changes may sometimes be too obsolete or too divergent for easy re-integration into FreeBSD. Chances of this can be minimized somewhat by subscribing to the {freebsd-announce} and the {freebsd-current} lists, where discussions on the current state of the system take place.
ko: 안타깝게도 오래된 소스에서 작업하는 것은 때때로 변경 사항이 너무 오래되었거나 너무 달라서 FreeBSD에 쉽게 재통합하기 어려울 수 있음을 의미합니다. 시스템의 현재 상태에 대한 토론이 이루어지는 {freebsd-announce} 및 {freebsd-current} 목록에 가입하면 이러한 가능성을 어느 정도 최소화할 수 있습니다.

source: Assuming that you can manage to secure fairly up-to-date sources to base your changes on, the next step is to produce a set of diffs to send to the FreeBSD maintainers. This is done with the man:diff[1] command.
ko: 변경 사항의 기반이 될 최신 소스를 확보할 수 있다고 가정하면, 다음 단계는 FreeBSD 유지 관리자에게 보낼 Diff 세트를 생성하는 것입니다. 이 작업은 man:diff[1] 명령으로 수행됩니다.

source: The preferred man:diff[1] format for submitting patches is the unified output format generated by `diff -u`.
ko: 패치를 제출할 때 선호하는 man:diff[1] 형식은 `diff -u` 로 생성된 통합 출력 형식입니다.

source: or
ko: 또는

source: would generate a set of unified diffs for the given source file or directory hierarchy.
ko: 는 지정된 소스 파일 또는 디렉터리 계층 구조에 대한 통합된 diff 세트를 생성합니다.

source: See man:diff[1] for more information.
ko: 자세한 내용은 man:diff[1]를 참조하세요.

source: Once you have a set of diffs (which you may test with the man:patch[1] command), you should submit them for inclusion with FreeBSD as a bug report. _Do not_ just send the diffs to the {freebsd-hackers} or they will get lost! We greatly appreciate your submission (this is a volunteer project!); because we are busy, we may not be able to address it immediately, but it will remain in the PR database until we do. Indicate your submission by including `[PATCH]` in the synopsis of the report.
ko: (man:patch[1] 명령으로 테스트할 수 있는) 차이점 집합이 있으면, 이를 버그 리포트로서 FreeBSD에 포함시키기 위해 제출해야 합니다. 그냥 {freebsd-hackers}으로 보내지 마세요. 그렇지 않으면 사라질 수 있습니다! 여러분의 제출에 대단히 감사합니다(이것은 자원 봉사 프로젝트입니다!); 바쁘기 때문에 즉시 해결하지 못할 수도 있지만, 해결될 때까지 PR 데이터베이스에 남아있을 것입니다. 보고서의 시놉시스에 `[PATCH]`를 포함하여 제출했음을 표시하세요.

source: If your change is of a potentially sensitive nature, such as if you are unsure of copyright issues governing its further distribution then you should send it to {core-email} directly rather than submitting as a bug report. The {core-email} reaches a much smaller group of people who do much of the day-to-day work on FreeBSD. Note that this group is also _very busy_ and so you should only send mail to them where it is truly necessary.
ko: 만약 여러분의 변경사항이 향후 배포와 관련된 저작권 문제와 같이 잠재적으로 민감한 성격이라면, 버그 리포트로 제출하기보다는 {core-email}으로 직접 보내야 합니다. {core-email}은 FreeBSD에서 일상적인 작업의 대부분을 수행하는 훨씬 더 작은 그룹의 사람들에게 전달됩니다. 이 그룹 역시 _매우_ 바쁘기 때문에 꼭 필요한 경우에만 메일을 보내야 한다는 점에 유의하세요.

source: Please refer to man:intro[9] and man:style[9] for some information on coding style. We would appreciate it if you were at least aware of this information before submitting code.
ko: 코딩 스타일에 대한 정보는 man:intro[9] 및 man:style[9]을 참조하세요. 코드를 제출하기 전에 최소한 이 정보를 숙지해 주시면 감사하겠습니다.

source: New Code or Major Value-Added Packages
ko: 새로운 코드 또는 주요 부가가치 패키지

source: In the case of a significant contribution of a large body work, or the addition of an important new feature to FreeBSD, it becomes almost always necessary to either send changes as tar files or upload them to a web or FTP site for other people to access. If you do not have access to a web or FTP site, ask on an appropriate FreeBSD mailing list for someone to host the changes for you.
ko: 대규모 본체 작업에 크게 기여하거나 FreeBSD에 중요한 새로운 기능을 추가하는 경우, 거의 항상 변경 사항을 tar 파일로 보내거나 다른 사람들이 액세스할 수 있도록 웹이나 FTP 사이트에 업로드해야 합니다. 웹이나 FTP 사이트에 접근할 수 없다면, 적절한 FreeBSD 메일링 리스트에서 다른 사람이 변경 사항을 호스팅해 줄 수 있는지 요청하세요.

source: When working with large amounts of code, the touchy subject of copyrights also invariably comes up. FreeBSD prefers free software licenses such as BSD or ISC. Copyleft licenses such as GPLv2 are sometimes permitted. The complete listing can be found on the link:https://www.FreeBSD.org/internal/software-license/[core team licensing policy] page.
ko: 많은 양의 코드로 작업할 때, 저작권이라는 민감한 주제가 항상 등장합니다. FreeBSD는 BSD 또는 ISC와 같은 자유 소프트웨어 라이선스를 선호합니다. GPLv2와 같은 카피레프트 라이선스도 가끔 허용됩니다. 전체 목록은 link:https://www.FreeBSD.org/internal/software-license/[core team licensing policy] 페이지에서 확인할 수 있습니다.

source: Money or Hardware
ko: 돈 또는 하드웨어

source: We are always very happy to accept donations to further the cause of the FreeBSD Project and, in a volunteer effort like ours, a little can go a long way! Donations of hardware are also very important to expanding our list of supported peripherals since we generally lack the funds to buy such items ourselves.
ko: 저희와 같은 자원 봉사자들의 노력으로 FreeBSD 프로젝트의 대의를 위해 기부를 받는 것은 언제나 매우 기쁜 일이며, 작은 기부도 큰 도움이 될 수 있습니다! 하드웨어 기부는 지원되는 주변기기 목록을 확장하는 데에도 매우 중요한데, 저희는 일반적으로 이러한 품목을 직접 구매할 자금이 부족하기 때문입니다.

source: Donating Funds
ko: 기금 기부

source: The https://www.freebsdfoundation.org[FreeBSD Foundation] is a non-profit, tax-exempt foundation established to further the goals of the FreeBSD Project. As a 501(c)3 entity, the Foundation is generally exempt from US federal income tax as well as Colorado State income tax. Donations to a tax-exempt entity are often deductible from taxable federal income.
ko: https://www.freebsdfoundation.org[FreeBSD Foundation] 은 FreeBSD 프로젝트의 목표를 달성하기 위해 설립된 비영리, 면세 재단입니다. 501(c) 3 법인으로서, 재단은 일반적으로 미국 연방 소득세와 콜로라도 주 소득세가 면제됩니다. 면세 단체에 대한 기부는 종종 과세 대상 연방 소득에서 공제 가능합니다.

source: Donations may be sent in check form to:
ko: 기부금은 수표 양식으로 다음 주소로 보내실 수 있습니다:

source: The FreeBSD Foundation is also able to accept https://www.freebsdfoundation.org/donate/[online donations] through various payment options.
ko: FreeBSD 재단은 다양한 결제 옵션을 통해 https://www.freebsdfoundation.org/donate/[online donations] 를 받을 수도 있습니다.

source: More information about the FreeBSD Foundation can be found in https://people.FreeBSD.org/~jdp/foundation/announcement.html[The FreeBSD Foundation -- an Introduction]. To contact the Foundation by email, write to mailto:info@FreeBSDFoundation.org[info@FreeBSDFoundation.org].
ko: FreeBSD 재단에 대한 자세한 정보는 https://people.FreeBSD.org/~jdp/foundation/announcement.html[The FreeBSD Foundation -- an Introduction] 에서 확인할 수 있습니다. 재단에 이메일로 연락하려면 mailto:info@FreeBSDFoundation.org[info@FreeBSDFoundation.org] 로 보내주십시오.

source: Donating Hardware
ko: 하드웨어 기부

source: The FreeBSD Project happily accepts donations of hardware that it can find good use for. If you are interested in donating hardware, please contact the link:https://www.FreeBSD.org/donations/[Donations Liaison Office].
ko: FreeBSD 프로젝트는 좋은 용도로 사용할 수 있는 하드웨어의 기부를 기꺼이 받습니다. 하드웨어 기부에 관심이 있으시면 link:https://www.FreeBSD.org/donations/[Donations Liaison Office] 로 문의하시기 바랍니다.

source: Contributing to ports
ko: 포트에 기여하기

source: Adopting an unmaintained port
ko: 관리되지 않는 포트 채택

source: Choosing an unmaintained port
ko: 관리되지 않는 포트 선택하기

source: Taking over maintainership of ports that are unmaintained is a great way to get involved. Unmaintained ports are only updated and fixed when somebody volunteers to work on them. There are a large number of unmaintained ports. It is a good idea to start with adopting a port that you use regularly.
ko: 관리되지 않는 포트의 관리권을 인수하는 것은 참여할 수 있는 좋은 방법입니다. 관리되지 않는 포트는 누군가가 자원해서 작업할 때만 업데이트 및 수정됩니다. 관리되지 않는 포트가 많이 있습니다. 정기적으로 사용하는 포트부터 채택하는 것이 좋습니다.

source: Unmaintained ports have their `MAINTAINER` set to `ports@FreeBSD.org`. Many unmaintained ports can have pending updates, this can be seen at the https://portscout.freebsd.org/ports@freebsd.org.html[FreeBSD Ports distfile scanner].
ko: 유지 관리되지 않는 포트는 `MAINTAINER` 가 `ports@FreeBSD.org` 로 설정되어 있습니다. 유지 관리되지 않는 많은 포트에는 보류 중인 업데이트가 있을 수 있으며, 이는 https://portscout.freebsd.org/ports@freebsd.org.html[FreeBSD Ports distfile scanner] 에서 확인할 수 있습니다.

source: On https://portsfallout.com/fallout?port=&maintainer=ports%40FreeBSD.org[PortsFallout] can be seen a list of unmaintained ports with errors.
ko: https://portsfallout.com/fallout?port=&maintainer=ports%40FreeBSD.org[PortsFallout] 에서 오류와 함께 유지 관리되지 않는 포트 목록을 볼 수 있습니다.

source: How to adopt the port
ko: 포트 채택 방법

source: First make sure you understand your <<maintain-port>>. Also read the extref:{porters-handbook}[Porter's Handbook]. _Please do not commit yourself to more than you feel you can comfortably handle._
ko: 먼저 <<maintain-port>> 을 이해했는지 확인하세요. extref:{porters-handbook}[Porter's Handbook] 도 읽어보세요. 자신이 편안하게 감당할 수 있다고 생각하는 것 이상의 일을 하지 마세요

source: You may request maintainership of any unmaintained port as soon as you wish. Simply set `MAINTAINER` to your own email address and send a PR (Problem Report) with the change. If the port has build errors or needs updating, you may wish to include any other changes in the same PR. This will help because many committers are less willing to assign maintainership to someone who does not have a known track record with FreeBSD. Submitting PRs that fix build errors or update ports are the best ways to establish one.
ko: 유지 관리되지 않는 포트에 대해서는 언제든지 유지 관리를 요청할 수 있습니다. 자신의 이메일 주소로 `MAINTAINER` 를 설정하고 변경 사항이 포함된 PR(문제 보고서)을 보내기만 하면 됩니다. 포트에 빌드 오류가 있거나 업데이트가 필요한 경우, 동일한 PR에 다른 변경 사항을 포함할 수 있습니다. 많은 커미터들이 FreeBSD에 대해 알려진 실적이 없는 사람에게 유지 관리 권한을 부여하지 않으려 하기 때문에 이 방법이 도움이 될 것입니다. 빌드 오류를 수정하거나 포트를 업데이트하는 PR을 제출하는 것이 가장 좋은 방법이다.

source: File your PR with category `ports` and class `change-request`. A committer will examine your PR, commit the changes, and finally close the PR. Sometimes this process can take a little while (committers are volunteers, too :).
ko: 카테고리 `ports` 와 클래스 `change-request` 으로 PR을 제출합니다. 커미터가 PR을 검토하고 변경 사항을 커밋한 후 마지막으로 PR을 닫습니다. 때때로 이 프로세스는 시간이 조금 걸릴 수 있습니다(커미터도 자원 봉사자입니다 :).

source: The challenge for port maintainers
ko: 포트 유지 관리자의 과제

source: This section will give you an idea of why ports need to be maintained and outline the responsibilities of a port maintainer.
ko: 이 섹션에서는 포트를 유지 관리해야 하는 이유와 포트 관리자의 책임에 대해 간략하게 설명합니다.

source: Why ports require maintenance
ko: 포트에 유지 관리가 필요한 이유
